Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Hanzhou City; 2002]
[Ciudad de Hanzhou; 2002]
Anyway, we can't let
De todos modos, no podemos dejarlo
Senior Hongchao take all the blame alone.
El mayor Hongchao asume toda la culpa.
Enough.
Suficiente.
This isn't your business. Don't get involved.
Esto no es asunto tuyo. No te metas.
First of all, you can't admit to this.
Lo primero que debes hacer es no admitirlo.
If you admit it, it becomes official.
Si lo admites se hace oficial.
There'll be no way out.
No habrá salida.
If you don't admit it,
Si no lo admites,
we still have a chance to turn this around later.
Todavía tenemos una oportunidad de revertir esta situación más adelante.
Why get into it with him?
¿Por qué meterse con él?
After all, so many people saw
Al fin y al cabo, mucha gente lo vio.
that they came to cause trouble.
que vinieron a causar problemas.
What's wrong with you doing your job properly?
¿Qué hay de malo en que hagas bien tu trabajo?
Then he had a pre-existing condition and collapsed.
Luego tenía una condición preexistente y se desplomó.
How can he blame you for that?
¿Cómo puede culparte por eso?
If that doesn't work, we'll ask Ye for help.
Si eso no funciona, le pediremos ayuda a Ye.
If someone has to take the blame, it should be me.
Si alguien tiene que asumir la culpa, debería ser yo.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I was the one who started it.
Yo fui quien lo empezó.
I should be the one taking responsibility.
Debería ser yo quien asuma la responsabilidad.
Anyway, when you go there, don't be stubborn.
De todas formas, cuando vayas allí, no seas terco.
Don't say anything you shouldn't.
No digas nada que no debas.
Alright.
Está bien.
If you two really want to help me,
Si ustedes dos realmente quieren ayudarme,
solve Xu Li's case.
Resolver el caso de Xu Li.
If I don't get justice for her,
Si no consigo justicia para ella,
my conscience won't be clear.
Mi conciencia no estará tranquila.
Comrade Mai Hongchao,
Camarada Mai Hongchao,
please come with us.
Por favor, venga con nosotros.
[The Punishment]
[El castigo]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Castigar a quienes cometen delitos y errores]
[so as to discipline them,]
[para disciplinarlos,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[y ejecutar a quienes violen las prohibiciones]
[so as to terrify would-be violators.]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episode 7]
[Episodio 7]
Captain Zhong, it's okay.
Capitán Zhong, está bien.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
If it...
Si es así...
Why are you tearing it up?
¿Por qué lo estás rompiendo?
If it makes things difficult for you, I didn't see anything.
Si te lo pone difícil, no vi nada.
It's not about whether it's difficult for me.
No se trata de si es difícil para mí.
This matter definitely needs to be reported,
Este asunto definitivamente necesita ser reportado.
but not now.
pero no ahora.
Investigate as you normally would.
Investiga como lo harías normalmente.
Once you have any progress,
Una vez que haya algún progreso,
report to me immediately.
Infórmate inmediatamente.
Can we really investigate?
¿Podemos realmente investigar?
Why can't you?
¿Por qué no puedes?
Investigate what needs to be investigated.
Investigar lo que necesita ser investigado.
But,
Pero,
you just tore that up...
Acabas de romper eso...
It's okay.
Está bien.
I've got backups.
Tengo copias de seguridad.
Did you just mess with me?
¿Acabas de meterte conmigo?
No.
No.
You said we could investigate,
Dijiste que podíamos investigar,
so I'll
Así que lo haré
do it.
hazlo.
Yes.
Sí.
I'm leaving.
Me voy.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
[Rome Hotel]
[Hotel Roma]
What if they leave scars?
¿Y si dejan cicatrices?
Look what they did to me.
Mira lo que me hicieron.
Luo Bo.
Luo Bo.
Do you find it funny?
¿Te parece gracioso?
Do you even know who my uncle is?
¿Sabes quién es mi tío?
If my uncle finds out about this—
Si mi tío se entera de esto...
finds out how you treated me—
descubre cómo me trataste—
do you think he'd let you off?
¿Crees que te dejaría ir?
If that's how you want to play it,
Si así es como quieres jugarlo,
I'll send all of this straight to the police.
Enviaré todo esto directamente a la policía.
Let your uncle, Ye Tianyou,
Deja que tu tío, Ye Tianyou,
have a good look at it himself.
Echarle un buen vistazo él mismo.
My uncle is Ye Tianyou.
Mi tío es Ye Tianyou.
Just try to touch me!
¡Solo intenta tocarme!
I did.
Hice.
And again.
Y otra vez.
So what?
¿Así que lo que?
What happened to me?
¿Qué me pasó?
You...
Tú...
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Your uncle is Ye Tianyou.
Tu tío es Ye Tianyou.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
I actually have your uncle's number.
De hecho tengo el número de tu tío.
Right now,
Ahora mismo,
I'll call your uncle
Llamaré a tu tío
and see how he reacts,
y ver cómo reacciona,
okay?
¿bueno?
Bo.
Bo.
I'm sorry. I...
Lo siento. Yo...
I was wrong.
Me equivoqué.
I spoke too loudly just now.
Hablé demasiado alto hace un momento.
I apologize.
Pido disculpas.
Wait.
Esperar.
I'm not used to you being like this.
No estoy acostumbrado a que seas así.
I prefer how you were before,
Prefiero como eras antes,
all domineering and arrogant.
Todo dominante y arrogante.
You...
Tú...
Go back to that.
Regresa a eso.
Bo.
Bo.
I didn't speak eloquently.
No hablé con elocuencia.
Please don't take offense at what I said.
Por favor, no te ofendas por lo que dije.
Alright, Bo?
¿Está bien, Bo?
I'm truly sorry.
Lo siento mucho.
Bo.
Bo.
I can do it!
¡Puedo hacerlo!
I'm the kind of person
Soy el tipo de persona
who loves making friends.
A quien le encanta hacer amigos.
Especially those
Especialmente aquellos
who are sincere and open-hearted.
que sean sinceros y de corazón abierto.
If you treat me like a brother,
Si me tratas como a un hermano,
I'll give you my heart.
Te daré mi corazón.
But there's a problem now.
Pero ahora hay un problema.
Your uncle
Tu tio
Ye Tianyou's gun
El arma de Ye Tianyou
is already aimed at me.
Ya está dirigido hacia mí.
Since we're brothers,
Ya que somos hermanos,
aiming at me
apuntándome
is the same as
es lo mismo que
aiming at you.
Apuntando hacia ti.
Bo.
Bo.
What do you need me to do?
¿Qué necesitas que haga?
Just tell me.
Sólo dímelo.
Whatever I can do,
Lo que sea que pueda hacer,
I'll definitely do it.
Definitivamente lo haré.
Can you handle it?
¿Podrás manejarlo?
I can.
Puedo.
Really?
¿En realidad?
Absolutely!
¡Absolutamente!
Good.
Bien.
[Ancestral Hall of the Liu, Wen, and Qin Families]
[Salón ancestral de las familias Liu, Wen y Qin]
The machines can stop running for two weeks.
Las máquinas pueden dejar de funcionar durante dos semanas.
But what about people?
¿Pero qué pasa con la gente?
People will starve to death if they don't eat for two weeks,
La gente morirá de hambre si no come durante dos semanas.
right?
¿bien?
Why did we have to offend them of all people,
¿Por qué tuvimos que ofenderlos precisamente a ellos?
Ma Jin and Luo Bo?
¿Ma Jin y Luo Bo?
What kind of people are they?
¿Qué clase de personas son?
They're desperados.
They're desperados.
And what are we?
¿Y nosotros qué somos?
We're just ordinary folks.
Somos simplemente gente común y corriente.
Right?
¿Bien?
We should just work honestly, eat regularly,
Deberíamos simplemente trabajar honestamente y comer regularmente,
and earn money to support our families.
y ganar dinero para mantener a nuestras familias.
Tianfei, what do you think we should do?
Tianfei, ¿qué crees que deberíamos hacer?
Yes, tell us what to do.
Sí, dinos qué hacer.
Tianfei, speak up. Let's hear it.
Tianfei, habla. ¡Escuchémoslo!
It's not about what I say.
No se trata de lo que yo digo.
Look at what Madam Wen has done.
Mire lo que ha hecho la señora Wen.
It's clearly wrong.
Está claramente mal.
Why should she still be in charge?
¿Por qué debería ella seguir al mando?
If you ask me,
Si me preguntas,
I think we should all sit down together
Creo que deberíamos sentarnos todos juntos.
and vote again.
y votar de nuevo.
Right?
¿Bien?
See what everyone thinks.
Vea lo que piensa todo el mundo.
I can't guarantee anything else.
No puedo garantizar nada más.
But if you're willing to trust me,
Pero si estás dispuesto a confiar en mí,
at the very least,
Por lo menos,
I can keep this farm
Puedo quedarme con esta granja
running.
correr.
So everyone can put food on the table.
Para que todos puedan poner comida en la mesa.
Liu Tianfei!
¡Liu Tianfei!
Uncle Limin, don't pull me.
Tío Limin, no me tires.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Are you asking for trouble?
¿Estas buscando problemas?
Jiangyong.
Jiangyong.
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
We can't be fighting among ourselves at a time like this.
No podemos estar peleando entre nosotros en un momento como este.
Since this has already happened,
Puesto que esto ya ha sucedido,
shouldn't we sit down and discuss it?
¿No deberíamos sentarnos y discutirlo?
Think of a solution.
Piensa en una solución.
How can you solve anything by arguing like this?
¿Cómo se puede resolver algo discutiendo así?
And you,
Y tú,
what are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What game are you playing?
¿A qué juego estás jugando?
Well,
Bien,
Uncle Limin,
Tío Limin,
I'm just thinking about
Sólo estoy pensando en
everyone's best interests.
Los mejores intereses de todos.
I'm just a single man, right?
Solo soy un hombre soltero, ¿verdad?
It's no big deal for me.
Para mí no es gran cosa.
Ten yuan is enough for me to live on for a day.
Diez yuanes me bastan para vivir un día.
But there are so many people here,
Pero hay tanta gente aquí,
so many mouths waiting to be fed.
Tantas bocas esperando ser alimentadas.
So what do you suggest?
Entonces, ¿qué sugieres?
I'm working on a solution with the factory.
Estoy trabajando en una solución con la fábrica.
Can't you wait a little longer?
¿No puedes esperar un poco más?
Wait?
¿Esperar?
Until when?
¿Hasta cuando?
Until everyone starves to death?
¿Hasta que todos mueran de hambre?
Speak properly to Uncle Limin.
Háblale correctamente al tío Limin.
Tianfei.
Tianfei.
Madam Wen is here.
La señora Wen está aquí.
So, everyone, what do you think?
Entonces, todos, ¿qué piensan?
Well, Madam Wen,
Bueno, señora Wen,
when you ask like that,
Cuando preguntas así,
who dares to speak up?
¿Quién se atreve a hablar?
If you ask me,
Si me preguntas,
we should
deberíamos
take another vote.
tomar otra votación
Right?
¿Bien?
Whether people agree or not,
Estén o no de acuerdo las personas,
let's see what everyone thinks.
Veamos qué piensa todo el mundo.
Okay.
Bueno.
I'd like to know what everyone thinks too.
También me gustaría saber qué piensa todo el mundo.
Jiangyong,
Jiang Yong,
call the representatives from each family
Llamar a los representantes de cada familia.
to come vote at the ancestral hall.
para venir a votar al salón ancestral.
I was hoping you'd stir things up
Esperaba que agitaras las cosas.
and organize a vote,
y organizar una votación,
to see if there's anyone left in the village
Para ver si queda alguien en el pueblo
who still supports Ma Jin and Luo Bo.
que todavía apoya a Ma Jin y Luo Bo.
Let's see how many people think differently than I do.
Veamos cuántas personas piensan diferente a mí.
[Madam Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
[Señora Wen] [Liu Tianfei] [Abstención]
Madam Wen.
Señora Wen.
Tianfei.
Tianfei.
Madam Wen again.
Señora Wen de nuevo.
Madam Wen.
Señora Wen.
Tianfei.
Tianfei.
The results are in.
Los resultados ya están disponibles.
We all
Todos nosotros
don't need to say more, okay?
No hace falta decir más, ¿vale?
At least there are still people
Al menos todavía hay gente
who support my ideas.
que apoyan mis ideas.
Everyone wants what's best for Longwan.
Todos quieren lo mejor para Longwan.
I respect everyone's opinion.
Respeto la opinión de todos.
[Madam Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
[Señora Wen] [Liu Tianfei] [Abstención]
Fellow villagers,
Compatriotas del pueblo,
I know everyone is very anxious right now.
Sé que todo el mundo está muy ansioso en este momento.
If it was just about money, that would be one thing.
Si sólo fuera cuestión de dinero, sería una cosa.
But what they want to demolish now
Pero lo que quieren demoler ahora
is the home we've depended on for 300 years.
Es el hogar del que hemos dependido durante 300 años.
We people of Longwan have come this far
Nosotros, los habitantes de Longwan, hemos llegado hasta aquí.
by never bowing our heads
al no inclinar nunca la cabeza
and never surrendering.
y nunca rendirse.
So I hope
Así que espero
that no matter what happens,
Que pase lo que pase,
we can all stand united
Todos podemos permanecer unidos
and overcome these difficulties together.
y superar estas dificultades juntos.
Great!
¡Excelente!
Everyone has been sent out?
¿Ya todos fueron enviados?
Yes.
Sí.
-Ji. -Captain Ji.
-Ji. -Capitán Ji.
Where are you going?
¿Adónde vas?
To a meeting. What else would I be doing?
A una reunión. ¿Qué más estaría haciendo?
So busy.
Muy ocupado.
By the way,
Por cierto,
that thing you mentioned last time,
Eso que mencionaste la última vez,
Bole Finance—
Bole Finance—
how's the investigation going?
¿Cómo va la investigación?
Didn't you say
¿No lo dijiste?
this case wasn't your responsibility,
Este caso no era tu responsabilidad,
so you wouldn't get involved?
¿Entonces no te involucrarías?
I'm just concerned about you two.
Sólo estoy preocupado por ustedes dos.
Don't even mention it.
Ni lo menciones.
It's really difficult to investigate this company.
Es realmente difícil investigar esta empresa.
No progress after so many days.
Ningún progreso después de tantos días.
Yeah,
Sí,
we did some digging,
Hicimos algunas excavaciones,
but couldn't find any connections.
pero no pude encontrar ninguna conexión.
See?
¿Ver?
What did I tell you?
¿Qué te dije?
Technically,
Técnicamente,
Wang Ming's case
El caso de Wang Ming
isn't my responsibility, so I shouldn't interfere.
No es mi responsabilidad, por lo que no debería interferir.
But if
Pero si
it involves financial crimes,
Se trata de delitos financieros,
you need to report to me promptly.
Tienes que informarme lo antes posible.
Don't worry, Captain Ji.
No se preocupe, Capitán Ji.
If he doesn't tell you, I will.
Si él no te lo dice, lo haré yo.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
If I don't report financial crimes to our Big Bro,
Si no denuncio los delitos financieros a nuestro Gran Hermano,
can you investigate if I tell you instead?
¿Podrías investigar si te lo digo en cambio?
Look at that.
Mira eso.
You're improving.
Estás mejorando.
Now you understand protocol.
Ahora entiendes el protocolo.
Make sure you don't forget
Asegúrate de no olvidarlo
what I told you guys the other day.
Lo que os dije el otro día.
Got it.
Entiendo.
If you run into any trouble,
Si te encuentras con algún problema,
remember to come to me right away.
Recuerda venir a verme de inmediato.
Of course.
Por supuesto.
Alright, I'm off to my meeting.
Está bien, me voy a mi reunión.
Okay.
Bueno.
We're even keeping it from him?
¿Se lo estamos ocultando?
No,
No,
I just don't have any progress to report.
Simplemente no tengo ningún progreso que informar.
Did you set up that company?
¿Fuiste tú quien creó esa empresa?
It's done.
Esta hecho
Did you bring the seal?
¿Trajiste el sello?
I did.
Hice.
Don't worry.
No te preocupes.
I heard you had an election in Longwan.
Escuché que hubo elecciones en Longwan.
That's right.
Así es.
It didn't work out, did it?
No funcionó, ¿verdad?
There are still many traditionalists
Todavía hay muchos tradicionalistas
who support Madam Wen.
que apoyan a la señora Wen.
Although it didn't succeed,
Aunque no tuvo éxito,
I think
Creo
quite a few people have come around.
Mucha gente se ha unido a nosotros.
Today,
Hoy,
I persuaded many people
Convencí a mucha gente
and got their fingerprints.
y obtuvimos sus huellas dactilares.
Right now,
Ahora mismo,
as long as
mientras
the money is in place,
El dinero está en su lugar,
everything else will fall into line.
Todo lo demás encajará.
I asked you to set up this company
Te pedí que crearas esta empresa.
to make it easier to transfer money to you.
Para facilitarle la transferencia de dinero.
Once we stamp the documents today, I'll transfer the funds.
Una vez que sellemos los documentos hoy, transferiré los fondos.
Today?
¿Hoy?
This is why
Por eso es que
we should work with big companies like yours.
Deberíamos trabajar con grandes empresas como la suya.
You're so efficient.
Eres muy eficiente
Bo,
Ey,
when that matter is settled,
Cuando ese asunto esté resuelto,
what about my share?
¿Y qué pasa con mi parte?
You won't be left out.
No te quedarás fuera
Thank you, Bo.
Gracias, Bo.
Bo, if you need anything in the future,
Bo, si necesitas algo en el futuro,
just let me know.
Sólo déjame saber.
I'll walk through fire
Caminaré a través del fuego
and water
y agua
for you without hesitation.
para ti sin dudarlo.
Good.
Bien.
Bo.
Bo.
[A Monetization Powerhouse]
[Una potencia de monetización]
What...
Qué...
What is this place?
¿Qué es este lugar?
So many computers.
Tantas computadoras.
It looks like an internet café.
Parece un cibercafé.
Song Hao's online gaming company.
La empresa de juegos en línea de Song Hao.
They developed several games
Desarrollaron varios juegos
specifically for money laundering.
específicamente para el lavado de dinero.
[Pursue Excellence, Persevere with Commitment]
[Perseguir la excelencia, perseverar con el compromiso]
Your money will go through here. It's safer.
Tu dinero pasará por aquí. Es más seguro.
This is quite an operation.
Esta es una operación bastante importante.
Song Hao,
canción hao,
Mr. Song.
Señor Song.
Tianfei from Longwan.
Tianfei de Longwan.
I've heard a lot about you.
He oído mucho sobre ti.
Hello.
Hola.
This place is
Este lugar es
really impressive.
Realmente impresionante.
Money in the games, right?
Hay dinero en los juegos, ¿verdad?
From one hand to another,
De una mano a otra,
and no one knows where it goes.
y nadie sabe a dónde va.
And these game tokens can't be traced.
Y estas fichas de juego no pueden ser rastreadas.
That's brilliant.
Eso es brillante.
Bro, you're sharp.
Hermano, eres inteligente.
You figured it out at a glance.
Lo descubriste de un vistazo.
I'm just guessing.
Sólo estoy adivinando.
I'm just
Yo solo soy
an amateur.
y aficionado.
Mr. Luo still hasn't figured it out.
El señor Luo aún no lo ha descubierto.
Let's go.
Vamos.
[Qian Yuhong; GM of Rainbow Network Co., Ltd.]
[Qian Yuhong; Director General de Rainbow Network Co., Ltd.]
Yuhong.
Yuhong.
You're here.
Estás aquí.
[Rainbow Network]
[Red Arcoíris]
Have a seat, Tianfei.
Toma asiento, Tianfei.
The contract is ready.
El contrato está listo.
Two copies.
Dos copias.
You can take a look
Puedes echar un vistazo
to see if there are any issues.
para ver si hay algún problema.
If everything looks good,
Si todo se ve bien,
you can sign and seal it.
Puedes firmarlo y sellarlo.
Yuhong,
yuhong,
transfer Tianfei's payment to him later.
Transfiérale el pago de Tianfei más tarde.
No problem.
Ningún problema.
[Rainbow Network]
[Red Arcoíris]
And Hao,
Y Hao,
I have something to do later.
Tengo algo que hacer más tarde.
You and Yuhong,
Tú y Yuhong,
this afternoon, clear up our previous
Esta tarde, aclaremos nuestros problemas anteriores.
mobile gambling operation accounts.
Cuentas de operaciones de juegos de azar móviles.
We can't operate for now,
No podemos operar por ahora,
but we can't leave those accounts hanging.
Pero no podemos dejar esas cuentas colgadas.
I have plans today too.
También tengo planes para hoy.
You have plans?
¿Tienes planes?
My dad and Mr. Ma
Mi papá y el señor Ma
are meeting people from Chengjian for dinner.
Nos reuniremos con gente de Chengjian para cenar.
I need to go.
Tengo que ir.
Nobody invited you?
¿Nadie te invitó?
I just said
Acabo de decir
I have plans.
Tengo planes.
-Done? -It's done.
-¿Hecho? -Está hecho.
Keep this copy.
Conserve esta copia.
I'm leaving, Yuhong.
Me voy, Yuhong.
Okay.
Bueno.
[Rainbow Network]
[Red Arcoíris]
Do you have plans tonight?
¿Tienes planes para esta noche?
I'd like to treat you to Japanese food.
Me gustaría invitarte a comida japonesa.
Didn't you just say you have a business dinner tonight?
¿No acabas de decir que tienes una cena de negocios esta noche?
What's the fun in dining with them?
¿Qué divertido es cenar con ellos?
If I want to enjoy my meal...
Si quiero disfrutar de mi comida...
I've got to eat with you.
Tengo que comer contigo.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
I'm on a diet these days, not eating dinner.
Estos días estoy a dieta y no ceno.
Get out of here now.
Sal de aquí ahora mismo.
I have a ton of things to do today, okay?
Tengo un montón de cosas que hacer hoy, ¿de acuerdo?
I'm not messing around with you anymore.
Ya no voy a jugar más contigo.
Save the work for another day.
Guarda el trabajo para otro día.
Besides, with your figure, why bother dieting?
Además, con tu figura, ¿para qué molestarse en hacer dieta?
If you're really that bored,
Si realmente estás tan aburrido,
why don't you go home and spend time with your wife and kids?
¿Por qué no vas a casa y pasas tiempo con tu esposa y tus hijos?
More importantly, keep your father-in-law company.
Lo más importante es hacerle compañía a tu suegro.
We both rely on him to make money.
Ambos dependemos de él para ganar dinero.
This is very important.
Esto es muy importante.
You've never been married.
Nunca te has casado.
You don't understand.
No lo entiendes
I don't have any passion left now.
Ya no me queda ninguna pasión.
What is passion?
¿Qué es la pasión?
Passion
Pasión
is a man's lifeline.
es el salvavidas de un hombre.
If you can't stand it anymore,
Si ya no lo soportas más,
then just get divorced.
Entonces simplemente divórciate.
Divorce would be easy.
El divorcio sería fácil.
It's just not the right time yet.
Simplemente aún no es el momento adecuado
Not the right time.
No es el momento adecuado
Since you don't have the courage,
Ya que no tienes coraje,
then just be a good son-in-law who married into your wife's family.
Entonces simplemente sé un buen yerno que se casó con un miembro de la familia de tu esposa.
I really don't have time for you today.
Realmente no tengo tiempo para ti hoy.
If you insist on staying here,
Si insistes en quedarte aquí,
that's fine too.
Eso también está bien.
You can have the office.
Puedes quedarte con la oficina.
Take care of yourself.
Cuídate.
I won't be keeping you company.
No te haré compañía.
You really won't dine with me?
¿De verdad no cenarás conmigo?
No time.
No hay tiempo.
I'm leaving.
Me voy.
Take care.
Cuidarse.
Take care, Bo.
Cuídate, Bo.
Mr. Liu, let's go have another drink.
Señor Liu, vamos a tomar otra copa.
Let's go.
Vamos.
Crazy.
Loco.
I ran into them while working.
Me los encontré mientras trabajaba.
That guy is your brother, right?
Ese tipo es tu hermano ¿verdad?
Yes.
Sí.
How did he end up hanging out with Luo Bo?
¿Cómo terminó saliendo con Luo Bo?
Alright, I got it.
Está bien, lo entiendo.
Come on.
Vamos.
Drink up today.
Bebe hoy
Yeah, drink as much as you want.
Sí, bebe todo lo que quieras.
You can really hold your liquor, Mr. Liu.
Realmente puede usted controlar el alcohol, señor Liu.
I can't keep up with you.
No puedo seguirte el ritmo.
I can't take anymore.
No puedo soportarlo más.
No, no, no.
No, no, no.
I can't handle it. I'm done.
No lo puedo soportar. Estoy harto.
Mr. Liu.
Señor Liu.
[No smoking]
[No Fumar]
Feng.
Feng.
You... why are you here?
Tú... ¿por qué estás aquí?
Did you come by yourself?
¿Viniste solo?
Have a few drinks.
Tómate unas copas.
Come on.
Vamos.
I have friends here.
Tengo amigos aquí.
Up to no good.
No trama nada bueno.
Are you hanging out with Luo Bo now?
¿Estás saliendo con Luo Bo ahora?
No,
No,
I...
I...
I'm not close with Luo Bo.
No soy cercano a Luo Bo.
You're still lying to me.
Todavía me estás mintiendo.
I'm not lying to you.
No te estoy mintiendo.
Let's go.
Vamos.
Let's have a drink.
Vamos a tomar una copa.
Come back with me.
Vuelve conmigo.
Back?
¿Atrás?
Well, Feng,
Bueno, Feng,
my buddies are all here.
Mis amigos están todos aquí.
We're only halfway through our drinks.
Sólo hemos tomado la mitad de nuestras bebidas.
Come back with me.
Vuelve conmigo.
Fine.
Bien.
Um...
Uno...
Um, hey guys, you go ahead and drink.
Eh, hola chicos, adelante, tomen una copa.
I need to...
Necesito...
-I’m going back. -Where are you going?
-Voy de regreso. -¿A dónde vas?
The drinks are on me. Put it on my tab.
Las bebidas corren por mi cuenta. Ponlo en mi cuenta.
On you...
En ti...
Feng, take it easy.
Feng, tómatelo con calma.
-Go in. -I just want to make some money.
-Entra. -Sólo quiero ganar algo de dinero.
Mr. Luo...
Sr. Luo...
Move forward.
Sigue adelante.
Well, at Mr. Luo's place...
Bueno, en casa del señor Luo...
Stand right here.
Quédate aquí.
I just went there...
Acabo de ir allí...
-Stand here. -It’s not illegal.
-Quédate aquí. -No es ilegal.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Did you know he's been hanging around Luo Bo's place?
¿Sabías que ha estado merodeando por la casa de Luo Bo?
Shut up.
Callarse la boca.
Tianye really didn't know.
Tianye realmente no lo sabía.
Do you know or not?
¿Lo sabes o no?
I sent him there.
Lo envié allí.
You want him to die?
¿Quieres que muera?
Well.
Bien.
We civilians also want to take down Ma Jin and Luo Bo.
Nosotros, los civiles, también queremos acabar con Ma Jin y Luo Bo.
Right.
Bien.
Otherwise none of us will ever have a good life.
De lo contrario, ninguno de nosotros tendrá jamás una buena vida.
I'm just trying to help, that's all.
Sólo intento ayudar, eso es todo.
Besides, he...
Además, él...
He has a proper image.
Tiene una imagen apropiada.
A proper what?
¿Un qué apropiado?
Image.
Imagen.
Just look at him.
Sólo míralo.
Right, put your hands in your pockets.
Bien, pon las manos en los bolsillos.
Yes, in your back pockets.
Sí, en tus bolsillos traseros.
Look at him.
Miralo.
You definitely can't find someone like him at your place.
Definitivamente no podrás encontrar a alguien como él en tu casa.
He's perfect to send to Luo Bo.
Es perfecto para enviárselo a Luo Bo.
They will trust someone who looks like that.
Confiarán en alguien que se parezca a ese.
Afterward, we'll work with you from the inside and outside.
Después trabajaremos contigo desde dentro y desde fuera.
-Police and the people—one family, right? -Yes, we are a family.
-La policía y el pueblo: una sola familia, ¿no? -Sí, somos una familia.
With this image, he can go deep behind enemy lines?
¿Con esta imagen podrá llegar hasta lo más profundo de las líneas enemigas?
My image...
Mi imagen...
You think we can't get things done?
¿Crees que no podemos hacer las cosas?
No.
No.
We have to count on you to help gather information?
¿Tenemos que contar con usted para ayudarnos a recopilar información?
What's wrong with my image...
¿Qué le pasa a mi imagen?
Just shut up.
Cállate.
I'm worried about procedural complications for you.
Me preocupa que pueda haber complicaciones de procedimiento para usted.
Aren't you fooling around?
¿No estás bromeando?
What are you doing hanging out there?
¿Qué haces ahí parado?
I wasn't just hanging out.
No estaba simplemente pasando el rato.
Tianye said I have a proper image.
Tianye dijo: Tengo una imagen adecuada.
So how could my image be bad?
Entonces ¿cómo podría mi imagen ser mala?
Besides, I didn't go there for nothing.
Además, no fui allí por nada.
Feng, let me show you.
Feng, déjame mostrarte.
See for yourself.
Vea usted mismo.
Got a lead?
¿Tienes alguna pista?
Of course I have a lead.
Por supuesto que tengo una ventaja.
A payment record, isn't it?
Un registro de pago, ¿no?
[Binjiang Bank: ¥30,000 has been credited to your debit card.]
[Binjiang Bank: se han acreditado ¥30,000 a su tarjeta de débito.]
[Payer Name: Rainbow Network Co., Ltd.]
[Nombre del pagador: Rainbow Network Co., Ltd.]
See for yourself.
Vea usted mismo.
They just transferred money to me.
Acaban de transferirme dinero.
Rainbow Network Company.
Compañía Rainbow Network.
I've already found out the name for you.
Ya he descubierto el nombre para ti.
Let me tell you.
Déjame contarte.
All their money goes through this company.
Todo su dinero pasa por esta empresa.
No matter what it is,
No importa lo que sea,
loan shark money,
dinero de prestamistas usureros,
gambling money, whatever,
dinero para apostar, lo que sea,
it all passes through them.
Todo pasa a través de ellos.
You know Song Hao, right?
Conoces a Song Hao, ¿verdad?
He's the one who gave them this idea.
Él fue quien les dio esta idea.
And Song Hao
Y Song Hao
is very close to a woman known as...
es muy cercano a una mujer conocida como...
Yuhong,
yuhong,
the company's owner.
El propietario de la empresa.
You can follow this lead
Puedes seguir esta pista
and you'll definitely find something.
Y seguro que encontrarás algo.
Isn't this a useful lead?
¿No es esta una pista útil?
Isn't it?
¿No es así?
So this is what you two have been plotting.
Así que esto es lo que ustedes dos han estado planeando.
Tell me if this lead is useful or not.
Dime si esta pista te es útil o no.
You sent him there as an undercover, didn't you?
Lo enviaste allí como agente encubierto, ¿no?
Well, didn't we say
Bueno, ¿no lo dijimos?
that police and people are one family?
¿Que la policía y el pueblo son una sola familia?
Have you lost your mind?
¿Has perdido la cabeza?
How can they trust you?
¿Cómo pueden confiar en ti?
You're even trying to set them up?
¿Estás siquiera intentando configurarlos?
Why wouldn't they trust me?
¿Por qué no confiarían en mí?
Stand right there.
Quédate ahí.
Don't move.
No te muevas
You sent him to Luo Bo's place.
Lo enviaste a casa de Luo Bo.
Are you afraid he's not learning bad habits fast enough?
¿Tienes miedo de que no esté aprendiendo malos hábitos lo suficientemente rápido?
-Well. -I didn't mean it that way.
-Bueno. -No lo quise decir de esa manera.
You
Tú
sent him to Luo Bo's place.
Lo envió a casa de Luo Bo.
How can he have a good future?
¿Cómo puede tener un buen futuro?
Just tell me whether it's useful or not.
Sólo dime si es útil o no.
Don't give me that nonsense.
No me vengas con esas tonterías.
Starting today,
A partir de hoy,
stay away from these people.
Manténgase alejado de esta gente.
Don't go there anymore.
No vayas más allí.
Understand?
¿Entender?
Well,
Bien,
Ma Jin and Luo Bo already trust me.
Ma Jin y Luo Bo ya confían en mí.
-I have a lot of things to do. -Trust you? Do you even look trustworthy?
—Tengo muchas cosas que hacer. —¿Confiar en ti? ¿Acaso pareces confiable?
Trust you, really?
¿Confío en ti realmente?
He's worried about you. Quickly apologize to Officer Qin.
Está preocupado por ti. Discúlpate rápidamente con el oficial Qin.
I already...
Ya yo...
Apologize.
Disculparse.
Say sorry.
Pedir perdón.
I'm sorry.
Lo lamento.
Sorry.
Lo siento.
Enough. You have no discipline.
¡Basta! No tienes disciplina.
You're just fooling around with him
Sólo estás jugando con él.
and trying to deceive me.
y tratando de engañarme.
Keep an eye on him.
Mantenlo vigilado
I'm not deceiving you. I understand.
No te engaño. Lo entiendo.
Are we eating or not?
¿Estamos comiendo o no?
Always leading the trouble.
Siempre liderando los problemas.
Fine, let's go eat.
Bueno, vamos a comer.
If you lie to me again...
Si me mientes otra vez...
If you lie to me again, I'm telling you...
Si me vuelves a mentir te digo...
I want to do some legitimate work too.
También quiero hacer algún trabajo legítimo.
But...
Pero...
Come work for us as an auxiliary police officer.
Ven a trabajar con nosotros como agente auxiliar de policía.
That's legitimate work.
Eso es un trabajo legítimo.
Will you go?
¿Irás?
Yes, I will.
Sí, lo haré.
I'll go if you pay me.
Iré si me pagas.
This should be their headquarters.
Esta debería ser su sede.
But I still don't understand
Pero todavía no lo entiendo
how they launder money through gaming.
Cómo blanquean dinero a través del juego.
Organize events, give out prizes,
Organizar eventos, entregar premios,
buy game cards and virtual items,
comprar tarjetas de juego y artículos virtuales,
and with all this back and forth,
Y con todo este ir y venir,
the money gets laundered.
El dinero se blanquea.
Tao.
Persona.
Do you know there's a game
¿Sabías que hay un juego?
where there's a knife called
donde hay un cuchillo llamado
Xuanwu Rakshasa Blade?
¿Hoja Xuanwu Rakshasa?
Do you know how much does it sell for?
¿Sabes cuánto se vende?
66,000.
66.000.
How much?
¿Cuánto cuesta?
66,000 per blade.
66.000 por cuchilla.
In RMB?
¿En RMB?
Yes,
Sí,
and that's not even the most expensive one.
Y ese ni siquiera es el más caro.
Everything in this game
Todo en este juego
can be sold like this.
Se puede vender así.
Otherwise how could this lousy company
De lo contrario, ¿cómo podría esta pésima empresa?
launder 6 to 7 million yuan
blanquear entre 6 y 7 millones de yuanes
a month?
¿un mes?
Wait.
Esperar.
How do you know so much about it?
¿Cómo sabes tanto sobre esto?
Do you play these games?
¿Juegas a estos juegos?
I don't. I can't afford it.
No. No puedo pagarlo.
Boys in my class used to play it
Los chicos de mi clase solían jugarlo.
and talked about it constantly.
y hablaba de ello constantemente.
I learned all about it just by listening.
Aprendí todo simplemente escuchando.
[Rainbow Network Co., Ltd.]
[Rainbow Network Co., Ltd.]
This is all about the recent investigation into Rainbow Network.
Se trata de la reciente investigación sobre Rainbow Network.
Their company bought
Su empresa compró
lots of ID cards and bank accounts.
Muchos documentos de identidad y cuentas bancarias.
It's basically money laundering.
Es básicamente lavado de dinero.
I have an idea.
Tengo una idea.
First, we should
Primero, deberíamos
use some technical investigation methods
utilizar algunos métodos de investigación técnica
to freeze their accounts
congelar sus cuentas
to prevent further losses.
para evitar más pérdidas.
Captain Zhong,
Capitán Zhong,
this is all part of our investigation process.
Todo esto es parte de nuestro proceso de investigación.
When we find problems, we stop the losses.
Cuando encontramos problemas, detenemos las pérdidas.
Using some tactics
Usando algunas tácticas
is nothing to be afraid of.
No hay nada que temer.
Alright.
Está bien.
No rush.
No hay prisa.
Take your time to consider it.
Tómate tu tiempo para considerarlo.
There's been a lot going on lately.
Han estado sucediendo muchas cosas últimamente.
Recently I've been hearing from other departments
Últimamente he estado escuchando de otros departamentos
talking about our Criminal Investigation Detachment...
Hablando de nuestro Destacamento de Investigación Criminal...
What are they saying?
¿Qué están diciendo?
They say we're
Dicen que somos
just relying on Director Ye
Sólo confiando en el Director Ye
without producing results.
sin producir resultados.
That we're ineffective,
Que somos ineficaces,
can't catch criminals,
No se pueden atrapar criminales,
and can't solve cases.
y no pueden resolver casos.
Nonsense!
¡Disparates!
Haven't we solved plenty of cases?
¿No hemos resuelto ya muchos casos?
We saved so many victims!
¡Salvamos tantas víctimas!
We've arrested plenty of criminals.
Hemos arrestado a muchos criminales.
How can they say we're not working?
¿Cómo pueden decir que no estamos trabajando?
Exactly!
¡Exactamente!
We've solved
Lo hemos resuelto
every single case
cada caso
and arrested tons of people,
y arrestaron a toneladas de personas,
but it doesn't matter.
pero no importa.
I've been thinking about this at home.
He estado pensando en esto en casa.
When it comes down to it,
A fin de cuentas,
what's the real problem?
¿Cuál es el verdadero problema?
The cases are too trivial.
Los casos son demasiado triviales.
Who cares if we're just arresting people for fights
¿A quién le importa si solo arrestamos a la gente por peleas?
and minor disturbances?
¿Y pequeños disturbios?
But this time is truly different.
Pero esta vez es realmente diferente.
The amount of money involved in this case
La cantidad de dinero involucrada en este caso
is big enough.
es lo suficientemente grande
Once we take these people down,
Una vez que derrotemos a esta gente,
everyone will shut up.
Todo el mundo se callará.
Whether it's Song Hao, Luo Bo,
Ya sea Song Hao, Luo Bo,
or whoever else,
o quien sea,
as long as we catch them
mientras los atrapemos
and investigate thoroughly,
e investigar a fondo,
no one can say anything against us.
Nadie puede decir nada contra nosotros.
Qin Feng.
Qin Feng.
You've been here for a while,
Ya llevas aquí un tiempo,
but today you finally got it right.
Pero hoy por fin lo has conseguido.
This case
Este caso
must be solved by us.
debe ser resuelto por nosotros
This is a major case.
Este es un caso importante.
Exactly!
¡Exactamente!
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
They say we're ineffective,
Dicen que somos ineficaces,
so we need to
Así que necesitamos
make a good impression
dar una buena impresión
in front of Director Ye.
delante del Director Ye.
Alright.
Está bien.
No problem.
Ningún problema.
I'll contact the technical investigation team.
Me pondré en contacto con el equipo de investigación técnica.
And Ji.
Y Ji.
I'll coordinate with him.
Me coordinaré con él.
Okay.
Bueno.
Just go ahead with confidence.
Simplemente siga adelante con confianza.
There's one more...
Hay uno más...
Small issue.
Pequeño problema.
I think we should talk about it.
Creo que deberíamos hablar de ello.
If during the investigation...
Si durante la investigación...
We find
Encontramos
Director Ye's nephew is involved,
El sobrino del director Ye está involucrado,
should we
¿Deberíamos?
proceed
proceder
or
o
drop the case?
¿abandonar el caso?
Right.
Bien.
I forgot about him.
Me olvidé de él.
This case might indeed involve him.
Este caso podría incluso involucrarlo.
Didn't you say before that he
¿No dijiste antes que él?
always hangs out with them?
¿Siempre anda con ellos?
This Ye Siyuan.
Este Ye Siyuan.
It's fine.
Está bien.
About Ye Siyuan,
Acerca de Ye Siyuan,
I'll find a chance
Encontraré una oportunidad
to report to Director Ye.
para informar al Director Ye.
[Captain’s Office]
[Oficina del Capitán]
Tao.
Persona.
Well.
Bien.
I'm going to have a meeting with Ji.
Voy a tener una reunión con Ji.
You keep an eye on that network company.
Mantén vigilada esa empresa de red.
Don't come with me.
No vengas conmigo
If anything happens,
Si algo pasa,
come directly to me.
Ven directamente a mí.
No matter who it involves.
No importa a quién se trate.
Got it.
Entiendo.
If we need to take action,
Si necesitamos tomar medidas,
just kick the door in.
Simplemente patea la puerta.
Fine. If you dare to kick it, do it.
Bien. Si te atreves a patearlo, hazlo.
Qian Yuhong,
Qian Yuhong,
a Hanzhou local,
un local de Hanzhou,
known as Yuhong.
conocido como Yuhong.
According to our investigation,
Según nuestra investigación,
this Qian Yuhong
Este Qian Yuhong
is very likely
es muy probable
the actual controller
el controlador real
of Rainbow Network Company.
de la empresa Rainbow Network.
[Qian Yuhong] [Song Hao] [Luo Bo]
[Qian Yuhong] [Song Hao] [Luo Bo]
We strongly suspect this network company
Sospechamos fuertemente de esta empresa de red.
is a place specifically for money laundering.
Es un lugar específicamente destinado al lavado de dinero.
The dirty money from gambling and loan sharking
El dinero sucio proveniente del juego y la usura
is laundered through Rainbow Network Company
se blanquea a través de Rainbow Network Company
and then enters
y luego entra
Song Hao's Bole Finance.
Bole Finance de Song Hao.
And Bole Finance
Y Bole Finance
[Song Hao; Bole Finance]
[Song Hao; Bole Finance]
serves as
sirve como
the funding pool
el fondo común de financiación
[Luo Bo; Rome Hotel; (Mastermind)]
[Luo Bo; Hotel Roma; (Mente maestra)]
for those illegal businesses
para aquellos negocios ilegales
at Rome Hotel.
en el Hotel Roma.
[Qian Yuhong; Rainbow Network Co., Ltd.; (Money laundering)]
[Qian Yuhong; Rainbow Network Co., Ltd.; (Lavado de dinero)]
These photos
Estas fotos
[Song Hao; Bole Finance; (Funding pool)]
[Song Hao; Bole Finance; (Fondo de financiación)]
were taken
fueron tomadas
[Luo Bo; Rome Hotel; (Mastermind)]
[Luo Bo; Hotel Roma; (Mente maestra)]
during our investigation.
Durante nuestra investigación.
We recommend
Te recomendamos
implementing technical surveillance
Implementar la vigilancia técnica
[Qian Yuhong]
[Qian Yuhong]
on Qian Yuhong
en Qian Yuhong
immediately.
inmediatamente.
Shut down Rainbow Network Company
Cierre de Rainbow Network Company
and freeze all their accounts.
y congelar todas sus cuentas.
[Network Company. Heavy rain.]
[Compañía de Red. Fuerte lluvia.]
Song Hao.
Canción Hao.
They've traced it to the network company.
Lo rastrearon hasta la compañía de red.
We're in trouble.
Estamos en problemas.
Quickly withdraw the money,
Retirar el dinero rápidamente,
as much as possible.
todo lo posible.
Then deliver it to Guanlan Residence.
Luego entrégalo a Residencia Guanlan.
See you soon.
Nos vemos pronto.
Got it.
Entiendo.
Tao.
Persona.
Yuhong.
Yuhong.
Leave some people here
Deja algunas personas aquí
to delete everything from the computers.
borrar todo de las computadoras.
The rest of you go withdraw the money.
El resto de vosotros id a retirar el dinero.
Okay.
Bueno.
Hurry up.
Apresúrate.
Some of you stay to delete everything from the computers.
Algunos de vosotros os quedáis borrando todo de las computadoras.
The rest come with me to withdraw money.
El resto viene conmigo a retirar dinero.
As much as possible.
Todo lo posible.
Hurry!
¡Apurarse!
Delete everything completely.
Eliminar todo por completo
[Cash Deposit and Withdrawal ATM]
[Cajero automático de depósito y retiro de efectivo]
[Welcome]
[Bienvenido]
Qin Feng's speculation
La especulación de Qin Feng
seems correct to me.
Me parece correcto.
But now,
Pero ahora,
we don't have evidence,
No tenemos pruebas,
so we can't act rashly.
Así que no podemos actuar precipitadamente.
Report!
¡Informe!
Come in.
Adelante.
We just detected that the network company
Acabamos de detectar que la empresa de red
was transferring funds from multiple accounts simultaneously.
Estaba transfiriendo fondos desde varias cuentas simultáneamente.
The money was transferred to hundreds of bank cards.
El dinero fue transferido a cientos de tarjetas bancarias.
Some of it has already been withdrawn.
Parte de ello ya ha sido retirado.
I told you so.
Te lo dije.
See?
¿Ver?
Caught them red-handed.
Los atraparon con las manos en la masa.
Keep monitoring.
Mantener el seguimiento.
Yes, sir.
Sí, señor.
Director Peng.
Director Peng.
Well,
Bien,
the evidence
la evidencia
is now in our hands.
Ahora está en nuestras manos.
Actually, this time,
En realidad, esta vez,
thanks to our Captain Zhong
Gracias a nuestro Capitán Zhong
and his meticulous thinking.
y su pensamiento meticuloso.
He arranged for us early on
Él hizo arreglos para nosotros desde el principio.
to monitor this network company.
para monitorear esta red de empresas.
Otherwise, the losses would have been huge.
De lo contrario, las pérdidas habrían sido enormes.
Good job.
Buen trabajo.
Director Ye.
Director Ye.
I still recommend
Todavía lo recomiendo
immediately shutting down
cerrando inmediatamente
Rainbow Network Company.
Compañía Rainbow Network.
Alright.
Está bien.
Captain Ji,
Capitán Ji,
coordinate with Captain Zhong on this operation.
Coordinar con el capitán Zhong en esta operación.
Yes, sir.
Sí, señor.
If there's evidence proving
Si hay evidencia que lo demuestre
that Rainbow Network Company
Esa empresa Rainbow Network
is connected to Qian Yuhong and Song Hao,
está conectado con Qian Yuhong y Song Hao,
bring them in.
traerlos
Otherwise, don't alert them.
De lo contrario, no les avises.
Proceed with the operation.
Proceda con la operación.
-Yes.
-Sí.
Ji.
Desde.
Captain Ji.
Capitán Ji.
Director Ye.
Director Ye.
There's something else.
Hay algo más.
There's someone
Hay alguien
who has a sensitive background.
que tiene un trasfondo sensible.
I think
Creo
I should tell you about it in advance.
Debería contártelo con antelación.
This matter
Este asunto
has to be addressed sooner or later.
Tiene que ser abordado tarde o temprano.
Better sooner than later.
Más vale temprano que tarde.
Don't keep me in suspense.
No me mantengas en suspenso.
Just say it.
Sólo dilo.
When Qin Feng and his team were investigating,
Cuando Qin Feng y su equipo estaban investigando,
they found someone
encontraron a alguien
who has connections
quien tiene conexiones
with Song Hao and Luo Bo.
con Song Hao y Luo Bo.
This person
Esta persona
is your nephew,
es tu sobrino,
Ye Siyuan.
Ye Siyuan.
Right, Qin Feng?
¿Verdad, Qin Feng?
Director Ye, here's the thing.
Director Ye, la cuestión es la siguiente.
During our
Durante nuestra
investigation process...
proceso de investigación...
We did find that there is
Descubrimos que hay
some connection between them,
Alguna conexión entre ellos,
but there's no concrete evidence to prove
pero no hay evidencia concreta que lo demuestre
the nature of their relationship.
la naturaleza de su relación.
They might just be
Podrían ser simplemente
ordinary friends.
amigos ordinarios
If...
Si...
I mean, hypothetically,
Quiero decir, hipotéticamente,
if the evidence becomes clear,
Si la evidencia se vuelve clara,
should we bring him in too?
¿Deberíamos traerlo también?
Take action first.
Tome acción primero
We'll discuss once you have evidence.
Lo discutiremos una vez que tenga evidencia.
-Yes.
-Sí.
[Hanzhou Public Security]
[Seguridad Pública de Hanzhou]
Captain Zhong.
Capitán Zhong.
Do you think
¿Crees?
Director Ye will be upset, given that we said all that
El director Ye se enojará, dado que dijimos todo eso.
in front of so many people just now?
¿Frente a tanta gente ahora mismo?
It seems fine.
Parece que está bien.
He didn't seem upset.
No parecía molesto.
That's good then.
Eso está bien entonces.
Qin Feng.
Qin Feng.
Did you already know
¿Ya lo sabías?
they would touch that money?
¿Tocarían ese dinero?
I really didn't know.
Realmente no lo sabía.
Today
Hoy
I just happened to run into it.
Me lo encontré por casualidad.
I've already reported
Ya he informado
all the previous matters to you.
Todo lo anterior te lo cuento.
Why do I feel something's not quite right?
¿Por qué siento que algo no está bien?
Get the documents first!
¡Obtenga los documentos primero!
Bian Jing.
Bian Jing.
Call the fire department!
¡Llame a los bomberos!
Okay.
Bueno.
Look carefully at everything!
¡Mirad todo con atención!
Why are you so late?
¿Por qué llegas tan tarde?
Look, this is all we could withdraw.
Mira esto es todo lo que pudimos retirar.
The rest has been frozen.
El resto ha sido congelado.
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
It's fine. Don't worry.
Está bien. No te preocupes.
Don't worry? How can I not worry?
¿No te preocupes? ¿Cómo puedo no preocuparme?
Can you somehow
¿Puedes de alguna manera?
find out what's happening at the Public Security Bureau?
¿Quieres saber qué está pasando en la Oficina de Seguridad Pública?
It's not convenient right now.
No es conveniente en este momento.
I told you not to worry.
Te dije que no te preocuparas.
Even if the police won't let you go,
Incluso si la policía no te deja ir,
I can still protect you.
Todavía puedo protegerte.
You're scared?
¿Tienes miedo?
After all,
Después de todo,
your father-in-law is just a vice chairman of the business association.
Tu suegro es solo un vicepresidente de la asociación empresarial.
Does he really have that kind of influence?
¿Tiene realmente ese tipo de influencia?
Stop calling him my father-in-law.
Deja de llamarlo mi suegro.
That's my father.
Ese es mi padre.
You don't understand their affairs.
No entiendes sus asuntos.
My father has already secured his escape route.
Mi padre ya ha asegurado su ruta de escape.
All these connections and resources will be mine in the future.
Todas estas conexiones y recursos serán míos en el futuro.
As long as there are relationships and interests,
Mientras haya relaciones e intereses,
they'll work anytime.
Trabajarán en cualquier momento.
But does this newly appointed director
Pero, ¿este director recién nombrado...
care about these relationships and interests you speak of?
¿Te importan esas relaciones e intereses de los que hablas?
With all these incidents
Con todos estos incidentes
that have happened one after another,
que han sucedido uno tras otro,
I think he's getting serious now.
Creo que ahora se está poniendo serio.
We should still try to find out more about...
Deberíamos seguir intentando averiguar más sobre...
Ye Tianyou?
¿Ye Tianyou?
We already have leverage over his nephew.
Ya tenemos influencia sobre su sobrino.
Sooner or later, he'll be begging me for help.
Tarde o temprano, me pedirá ayuda.
Yuhong.
Yuhong.
I know these years have been difficult for you
Sé que estos años han sido difíciles para ti.
as a woman on your own.
como mujer por tu cuenta.
And you don't have much of a background.
Y no tienes muchos antecedentes.
Actually,
De hecho,
you can rely on me.
Puedes confiar en mí.
The money has been delivered to you.
El dinero te ha sido entregado.
If there's nothing else, I'll be going now.
Si no hay nada más, me voy ahora.
Yuhong.
Yuhong.
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
It's still early.
Aún es temprano.
Here, have a seat.
Aquí, toma asiento.
Let's chat for a while.
Vamos a charlar un rato.
Let's have dinner together tonight, okay?
Vamos a cenar juntos esta noche, ¿de acuerdo?
Yuhong.
Yuhong.
Stay with me.
Quédate conmigo.
Don't leave today.
No te vayas hoy
Will you?
¿Quieres?
Be good.
Estar bien.
Don't be like this.
No seas así.
You've been tired all day.
Has estado cansado todo el día.
Let me help you take off your shoes.
Déjame ayudarte a quitarte los zapatos.
Song Hao.
Canción Hao.
Song Hao!
¡Song Hao!
I'm talking to you about something important.
Te estoy hablando de algo importante.
I'm telling you, this money issue isn't over.
Te lo digo, este problema de dinero no ha terminado.
If Ma Jin starts blaming us later,
Si Ma Jin empieza a culparnos más tarde,
neither of us will escape.
Ninguno de nosotros escapará.
How dare you mention Ma Jin to me?
¿Cómo te atreves a mencionarme a Ma Jin?
All these years, behind our backs,
Todos estos años, a nuestras espaldas,
how much of Ma Jin's money have you kept?
¿Cuánto dinero de Ma Jin has conservado?
You think I don't know?
¿Crees que no lo sé?
Ma Jin doesn't tolerate any deception.
Ma Jin no tolera ningún engaño.
You know
Sabes
what he's capable of.
de lo que es capaz.
I can keep your secret.
Puedo guardar tu secreto.
How you respond
Cómo respondes
is up to you.
Depende de ti.
I know you need something from me.
Sé que necesitas algo de mí.
Go ahead.
Adelante.
What can I do for you?
¿Qué puedo hacer por ti?
Is there any way
¿Hay alguna manera?
you can help me transfer money abroad
¿Puedes ayudarme a transferir dinero al extranjero?
and get me a foreign identity?
¿Y conseguirme una identidad extranjera?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are the police after you?
¿La policía te persigue?
It was a close call.
Estuvo muy cerca.
Luckily I deleted the files in time.
Por suerte borré los archivos a tiempo.
To be honest, Biao,
Para ser honesto, Biao,
you're the only person I can trust now.
Eres la única persona en la que puedo confiar ahora.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll definitely
Definitivamente lo haré
take care of your matter.
cuida tu asunto
Thank you, Biao.
Gracias Biao.
Here.
Aquí.
You're clearly insulting me.
Estás insultándome claramente.
Our relationship
Nuestra relación
can't be measured by money.
No se puede medir con dinero.
The closer the friends,
Cuanto más cerca estén los amigos,
the more important it is to return the favor.
Cuanto más importante es devolver el favor.
Take a look first.
Eche un vistazo primero.
[He Muzhi]
[Él Muzhi]
This can't be...
Esto no puede ser...
Yes, it is.
Sí, lo es.
After Master Jingxin read your birth chart,
Después de que el Maestro Jingxin leyera su carta natal,
he wrote this personally.
Él escribió esto personalmente.
I've admired Master Jingxin for so long.
He admirado al Maestro Jingxin durante mucho tiempo.
Never had the chance to meet him.
Nunca tuve la oportunidad de conocerlo.
[He Muzhi]
[Él Muzhi]
He Muzhi, He Muzhi.
Él Muzhi, Él Muzhi.
That's truly a good name.
Ese es realmente un buen nombre.
You've looked after me all these years.
Me has cuidado todos estos años.
I haven't properly thanked you yet.
Aún no te he agradecido como es debido.
Take good care of yourself.
Cuídate mucho.
Go.
Ir.
I'm leaving.
Me voy.
Bro.
Hermano.
You've set the mood lighting
Has configurado la iluminación ambiental.
pretty girly today.
Estoy muy femenina hoy.
Bro.
Hermano.
Yuhong
Yu Hong
is Ma Jin's person.
Es la persona de Ma Jin.
If you help her like this,
Si la ayudas así,
and Ma Jin finds out,
Y Ma Jin se entera,
won't it be bad for us?
¿No será malo para nosotros?
You're right.
Tienes razón.
But, Gang,
Pero, pandilla,
between Yuhong and me,
entre Yuhong y yo,
it's purely a spiritual connection.
Es una conexión puramente espiritual.
I have
Tengo
purely
puramente
genuine admiration for her.
genuina admiración por ella.
Understand?
¿Entender?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Don't just sit there.
No te quedes sentado allí simplemente.
I can help you with your math homework.
Puedo ayudarte con tu tarea de matemáticas.
But you need to do Chinese on your own.
Pero tendrás que aprender chino por tu cuenta.
The Chinese homework is due tomorrow.
La tarea de chino debe entregarse mañana.
Dad.
Papá.
I'm tired.
Estoy cansado.
I'll finish it in the morning.
Lo terminaré por la mañana.
Fine.
Bien.
I'll just do it all for you.
Lo haré todo por ti.
Linear equations with two variables.
Ecuaciones lineales con dos variables.
Dad.
Papá.
Why don't you just check the answers?
¿Por qué no compruebas las respuestas?
You don't know how to solve it anyway.
De todos modos no sabes cómo resolverlo.
Who says I can't solve it?
¿Quién dice que no puedo resolverlo?
Besides,
Además,
solving problems isn't just about the result.
Resolver problemas no se trata sólo del resultado.
The process matters.
El proceso importa.
Well,
Bien,
I can do your homework for you.
Puedo hacer tu tarea por ti.
But you need to master the knowledge yourself.
Pero es necesario que domines el conocimiento tú mismo.
Understand?
¿Entender?
Okay, Dad.
Está bien, papá.
Then please write out the process too.
Entonces por favor escribe el proceso también.
Crazy.
Loco.
Come on.
Vamos.
Can you solve this problem?
¿Puedes resolver este problema?
Dad, Mr. Qin.
Papá, señor Qin.
Do you guys even know how to solve this?
¿Ustedes saben cómo resolver esto?
You definitely need to eliminate these first.
Definitivamente necesitas eliminarlos primero.
Let me tell you,
Déjame decirte,
solving problems like this
Resolviendo problemas como este
is just like how your dad solves cases.
Es igual que como tu papá resuelve los casos.
You need to go through the process.
Necesitas pasar por el proceso.
If you don't understand the process,
Si no entiendes el proceso,
you'll get stuck again when you see the same kind of problems.
Te quedarás estancado nuevamente cuando veas el mismo tipo de problemas.
So with this problem,
Entonces con este problema,
if you don't know how to solve it,
Si no sabes cómo resolverlo,
tomorrow
mañana
take it to your teacher.
llévaselo a tu profesor.
Ask for guidance.
Pide orientación.
Then you'll remember it.
Entonces lo recordarás.
Right?
¿Bien?
I'm tired.
Estoy cansado.
I want to go to bed.
Quiero irme a la cama.
The kid is tired.
El niño está cansado.
Better take her home to sleep.
Será mejor llevarla a casa a dormir.
Don't sleep now.
No duermas ahora
Pack up.
Empaquetar.
I'll take you home.
Te llevaré a casa.
At the network company,
En la empresa de red,
we didn't find anything valuable.
No encontramos nada de valor.
All the data was deleted.
Se eliminaron todos los datos.
The hard drive can't be recovered.
No se puede recuperar el disco duro.
Captain Qin.
Capitán Qin.
Are we still going to arrest Qian Yuhong?
¿Seguiremos arrestando a Qian Yuhong?
I'll report to the leadership.
Informaré a los líderes.
See what to do next.
Vea qué hacer a continuación.
You all can go back first.
Todos podéis regresar primero.
Yes.
Sí.
Need help?
¿Necesitar ayuda?
Can you handle it?
¿Podrás manejarlo?
Sure.
Seguro.
Take it easy.
Tómalo con calma.
Crazy.
Loco.
Help me grab my bag
Ayúdame a agarrar mi bolso
and walk me downstairs.
y acompáñame escaleras abajo.
Crazy.
Loco.
During today's operation,
Durante la operación de hoy,
I noticed Captain Zhong didn't make any suspicious moves.
Me di cuenta de que el capitán Zhong no hizo ningún movimiento sospechoso.
If Captain Zhong didn't leak the information,
Si el capitán Zhong no hubiera filtrado la información,
then that day in the office,
Entonces ese día en la oficina,
only our team members were left.
Sólo quedaron nuestros miembros del equipo.
Bian Jing,
Bian Jing,
Liu,
Liu,
and Yang.
y Yang.
How could you rule out all those leaders?
¿Cómo pudiste descartar a todos esos líderes?
You can't just say things like that.
No puedes simplemente decir cosas así.
I'm not just saying things.
No sólo digo cosas.
I'm just talking to you.
Sólo estoy hablando contigo.
I think we should keep a close eye on Qian Yuhong.
Creo que deberíamos vigilar de cerca a Qian Yuhong.
But I think
Pero yo creo
she's just one of Ma Jin's underlings.
Ella es solo una de las subordinadas de Ma Jin.
Just like Scar, Damao, and Ermao.
Al igual que Scar, Damao y Ermao.
Even if we arrest her,
Incluso si la arrestamos,
she probably won't reveal anything useful.
Probablemente no revelará nada útil.
Should we try
¿Deberíamos intentarlo?
a different approach?
¿Un enfoque diferente?
Like psychological tactics or something?
¿Como tácticas psicológicas o algo así?
How would we do that?
¿Cómo haríamos eso?
Human nature is selfish.
La naturaleza humana es egoísta.
The online gaming company has been shut down.
La empresa de juegos en línea ha sido cerrada.
I don't believe she's not scared.
No puedo creer que ella no tenga miedo
Alright,
Está bien,
I'll ask Mai to look into it.
Le pediré a Mai que lo investigue.
Quickly take the child home.
Lleva al niño a casa rápidamente.
Put the bag around my neck.
Pon la bolsa alrededor de mi cuello.
Okay, go.
Está bien, vamos.
I'm leaving.
Me voy.
[Leading Group for Study] [Outstanding Learners]
[Grupo líder de estudio] [Estudiantes destacados]